---
title: การวาดพระคาร์ดินัล Splines ใน Aspose. Drawing
linktitle: การวาดพระคาร์ดินัล Splines ใน Aspose. Drawing
second_title: Aspose. Drawing .NET API - ทางเลือกแทน System. Drawing.Common
description: สำรวจศิลปะของการวาดเส้นโค้งสำคัญในแอปพลิเคชัน .NET ด้วย Aspose. Drawing สร้างเส้นโค้งเรียบเนียนได้อย่างง่ายดาย
type: docs
weight: 13
url: /th/net/lines-curves-and-shapes/draw-cardinal-spline/
---
## การแนะนำ

Aspose. Drawing สำหรับ .NET ช่วยให้นักพัฒนาสามารถสร้างแอปพลิเคชันกราฟิกที่ซับซ้อนได้อย่างราบรื่น ในบทช่วยสอนนี้ เราจะเจาะลึกโลกอันน่าทึ่งของการวาดเส้นโค้งคาร์ดินัลโดยใช้ Aspose. Drawing Cardinal Splines ให้การแก้ไขเส้นโค้งที่ราบรื่น และด้วยความสามารถอันทรงพลังของ Aspose. Drawing คุณสามารถรวมเส้นโค้งเหล่านี้เข้ากับแอปพลิเคชัน .NET ของคุณได้อย่างง่ายดาย

## ข้อกำหนดเบื้องต้น

ก่อนที่เราจะเจาะลึกบทช่วยสอน ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณมีข้อกำหนดเบื้องต้นดังต่อไปนี้:

- ติดตั้ง Visual Studio บนเครื่องของคุณแล้ว
-  Aspose. Drawing สำหรับไลบรารี .NET คุณสามารถดาวน์โหลดได้[ที่นี่](https://releases.aspose.com/drawing/net/).
- ความรู้พื้นฐานเกี่ยวกับการเขียนโปรแกรม C#

## นำเข้าเนมสเปซ

ในโค้ด C# ของคุณ ให้เริ่มต้นด้วยการนำเข้าเนมสเปซที่จำเป็น:

```csharp
using System.Drawing;
```

เรามาแจกแจงขั้นตอนการวาดคาร์ดินัลสไปน์เป็นขั้นตอนที่สามารถจัดการได้:

## ขั้นตอนที่ 1: สร้างบิตแมป

เริ่มต้นด้วยการสร้างบิตแมปเพื่อใช้เป็นผืนผ้าใบสำหรับรูปวาดของคุณ:

```csharp
Bitmap bitmap = new Bitmap(1000, 800, System.Drawing.Imaging.PixelFormat.Format32bppPArgb);
```

## ขั้นตอนที่ 2: สร้างวัตถุกราฟิก

ถัดไป สร้างอินสแตนซ์ของออบเจ็กต์กราฟิกจากบิตแมปเพื่อดำเนินการวาดภาพ:

```csharp
Graphics graphics = Graphics.FromImage(bitmap);
```

## ขั้นตอนที่ 3: กำหนดปากกาและวาดเส้นโค้ง

กำหนดปากกาด้วยคุณสมบัติที่ต้องการ เช่น สี และความกว้าง จากนั้น วาดเส้นโค้งคาร์ดินัลโดยใช้วิธี DrawCurve:

```csharp
Pen pen = new Pen(Color.FromKnownColor(KnownColor.Blue), 2);
graphics.DrawCurve(pen, new Point[] { new Point(10, 700), new Point(250, 500), new Point(500, 10), new Point(750, 500), new Point(990, 700) });
```

## ขั้นตอนที่ 4: บันทึกรูปภาพ

บันทึกภาพที่ได้ลงในไดเร็กทอรีที่คุณต้องการ:

```csharp
bitmap.Save("Your Document Directory" + @"LinesCurvesShapes\DrawCardinalSpline_out.png");
```

ยินดีด้วย! คุณวาดเส้นโค้งคาร์ดินัลสำเร็จแล้วโดยใช้ Aspose. Drawing สำหรับ .NET คุณสามารถทดลองใช้จุดและพารามิเตอร์ต่างๆ เพื่อปรับแต่งเส้นโค้งของคุณได้

## บทสรุป

ในบทช่วยสอนนี้ เราได้สำรวจกระบวนการวาดคาร์ดินัลสไปน์โดยใช้ Aspose. Drawing สำหรับ .NET ไลบรารี่อันทรงพลังนี้มอบประสบการณ์ที่ราบรื่นสำหรับนักพัฒนา ทำให้สามารถสร้างกราฟิกที่สวยงามตระการตาในแอพพลิเคชั่นของพวกเขาได้

## คำถามที่พบบ่อย

### คำถามที่ 1: ฉันสามารถใช้ Aspose. Drawing สำหรับโครงการเชิงพาณิชย์ได้หรือไม่

 A1: ใช่ Aspose. Drawing เหมาะสำหรับทั้งโครงการส่วนตัวและเชิงพาณิชย์ ตรวจสอบรายละเอียดใบอนุญาตได้ที่[หน้าซื้อ](https://purchase.aspose.com/buy).

### คำถามที่ 2: ฉันจะได้รับใบอนุญาตชั่วคราวสำหรับการทดสอบได้อย่างไร

 A2: รับใบอนุญาตชั่วคราวเพื่อการทดสอบ[ที่นี่](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### คำถามที่ 3: ฉันจะรับการสนับสนุนเพิ่มเติมได้จากที่ไหน

 A3: เยี่ยมชม[Aspose.กระดานสนทนาการวาดภาพ](https://forum.aspose.com/c/diagram/17) สำหรับการสนับสนุนและการอภิปรายของชุมชน

### คำถามที่ 4: มีการทดลองใช้ฟรีหรือไม่?

 A4: ใช่ สำรวจคุณสมบัติต่างๆ ด้วย[ทดลองฟรี](https://releases.aspose.com/)รุ่นก่อนตัดสินใจซื้อ

### คำถามที่ 5: ฉันจะเข้าถึงเอกสารได้อย่างไร

 A5: อ้างถึงเนื้อหาที่ครอบคลุม[เอกสารประกอบ](https://reference.aspose.com/drawing/net/) สำหรับข้อมูลโดยละเอียดและตัวอย่าง