---
title: การวาดรูปสี่เหลี่ยมใน Aspose. Drawing
linktitle: การวาดรูปสี่เหลี่ยมใน Aspose. Drawing
second_title: Aspose. Drawing .NET API - ทางเลือกแทน System. Drawing.Common
description: เรียนรู้วิธีการวาดสี่เหลี่ยมใน .NET โดยใช้ Aspose. Drawing คำแนะนำทีละขั้นตอนพร้อมตัวอย่างโค้ด
weight: 19
url: /th/net/lines-curves-and-shapes/draw-rectangle/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# การวาดรูปสี่เหลี่ยมใน Aspose. Drawing

## การแนะนำ

ยินดีต้อนรับสู่บทช่วยสอนที่ครอบคลุมเกี่ยวกับการวาดสี่เหลี่ยมโดยใช้ Aspose. Drawing สำหรับ .NET ไม่ว่าคุณจะเป็นนักพัฒนาที่มีประสบการณ์หรือเพิ่งเริ่มใช้ Aspose. Drawing คู่มือนี้จะแนะนำคุณตลอดกระบวนการสร้างและจัดการสี่เหลี่ยมในแอปพลิเคชัน .NET ของคุณ

## ข้อกำหนดเบื้องต้น

ก่อนที่เราจะเจาะลึกบทช่วยสอน ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณมีข้อกำหนดเบื้องต้นต่อไปนี้:

- ไลบรารี Aspose. Drawing: ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้ติดตั้งไลบรารี Aspose. Drawing สำหรับ .NET แล้ว คุณสามารถดาวน์โหลดได้[ที่นี่](https://releases.aspose.com/drawing/net/).

- สภาพแวดล้อมการพัฒนา: มีสภาพแวดล้อมการพัฒนา .NET ที่ใช้งานได้ เช่น Visual Studio ตั้งค่าบนเครื่องของคุณ

- ความรู้พื้นฐาน .NET: ทำความคุ้นเคยกับพื้นฐานของการเขียนโปรแกรม .NET

## นำเข้าเนมสเปซ

เริ่มต้นด้วยการนำเข้าเนมสเปซที่จำเป็นลงในโปรเจ็กต์ของคุณ เนมสเปซเหล่านี้จำเป็นสำหรับการทำงานกับกราฟิกและการวาดภาพ:

```csharp
using System.Drawing;
```

## ขั้นตอนที่ 1: สร้างบิตแมป

เริ่มต้นด้วยการสร้างวัตถุบิตแมปซึ่งจะทำหน้าที่เป็นพื้นผิวการวาดภาพ กำหนดขนาดและรูปแบบพิกเซลตามที่จำเป็นสำหรับแอปพลิเคชันของคุณ

```csharp
Bitmap bitmap = new Bitmap(1000, 800, System.Drawing.Imaging.PixelFormat.Format32bppPArgb);
```

## ขั้นตอนที่ 2: สร้างวัตถุกราฟิก

ถัดไป สร้างวัตถุกราฟิกจากบิตแมป วัตถุนี้ช่วยให้คุณสามารถดำเนินการวาดภาพต่างๆ

```csharp
Graphics graphics = Graphics.FromImage(bitmap);
```

## ขั้นตอนที่ 3: กำหนดปากกาสำหรับสี่เหลี่ยมผืนผ้า

กำหนดวัตถุปากกาเพื่อระบุสีและความหนาของโครงร่างสี่เหลี่ยมผืนผ้า

```csharp
Pen pen = new Pen(Color.FromKnownColor(KnownColor.Blue), 2);
```

## ขั้นตอนที่ 4: วาดรูปสี่เหลี่ยมผืนผ้า

ตอนนี้ ใช้วัตถุกราฟิกเพื่อวาดรูปสี่เหลี่ยมผืนผ้าบนบิตแมปโดยใช้ปากกาที่กำหนดไว้ ระบุตำแหน่งและขนาดของสี่เหลี่ยม

```csharp
graphics.DrawRectangle(pen, 10, 10, 900, 700);
```

## ขั้นตอนที่ 5: บันทึกรูปภาพ

บันทึกสี่เหลี่ยมที่วาดลงในไฟล์ในไดเร็กทอรีเอกสารของคุณหรือตำแหน่งที่ต้องการ

```csharp
bitmap.Save("Your Document Directory" + @"LinesCurvesShapes\DrawRectangle_out.png");
```

ยินดีด้วย! คุณวาดรูปสี่เหลี่ยมผืนผ้าสำเร็จแล้วโดยใช้ Aspose. Drawing สำหรับ .NET

## บทสรุป

ในบทช่วยสอนนี้ เราได้สำรวจขั้นตอนพื้นฐานในการวาดรูปสี่เหลี่ยมใน Aspose. Drawing สำหรับ .NET ไลบรารีนี้มีเครื่องมืออันทรงพลังสำหรับการจัดการกราฟิก ทำให้เป็นทรัพย์สินที่มีค่าสำหรับนักพัฒนา .NET

 หากคุณเผชิญกับความท้าทายหรือมีคำถาม คุณสามารถขอความช่วยเหลือได้ที่[Aspose. ฟอรั่มการวาดภาพ](https://forum.aspose.com/c/drawing/44).

## คำถามที่พบบ่อย

### คำถามที่ 1: ฉันสามารถใช้ Aspose. Drawing ได้ฟรีหรือไม่

 A1: Aspose. Drawing เป็นไลบรารีเชิงพาณิชย์ แต่คุณสามารถสำรวจคุณลักษณะต่างๆ ได้ด้วย[ทดลองฟรี](https://releases.aspose.com/).

### Q2: ฉันจะหาเอกสารโดยละเอียดได้จากที่ไหน?

 A2: โปรดดูที่[เอกสารประกอบ](https://reference.aspose.com/drawing/net/) เพื่อข้อมูลเชิงลึก

### คำถามที่ 3: ฉันจะรับใบอนุญาตชั่วคราวได้อย่างไร

 A3: ได้รับ[ใบอนุญาตชั่วคราว](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) เพื่อวัตถุประสงค์ในการทดสอบ

### คำถามที่ 4:. Aspose. Drawing เหมาะสำหรับงานกราฟิกที่ซับซ้อนหรือไม่

A4: แน่นอน! Aspose. Drawing นำเสนอคุณสมบัติขั้นสูงสำหรับการจัดการการทำงานกราฟิกที่ซับซ้อน

### คำถามที่ 5: Aspose. Drawing หาซื้อได้ที่ไหน

 A5: เยี่ยมเลย[ที่นี่](https://purchase.aspose.com/buy) เพื่อซื้อใบอนุญาต
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
