---
title: การวาดวงรีใน Aspose. Drawing
linktitle: การวาดวงรีใน Aspose. Drawing
second_title: Aspose. Drawing .NET API - ทางเลือกแทน System. Drawing.Common
description: เรียนรู้วิธีการวาดวงรีใน .NET โดยใช้ Aspose. Drawing ปฏิบัติตามบทช่วยสอนทีละขั้นตอนนี้เพื่อสร้างกราฟิกที่น่าทึ่งได้อย่างง่ายดาย
weight: 15
url: /th/net/lines-curves-and-shapes/draw-ellipse/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# การวาดวงรีใน Aspose. Drawing

## การแนะนำ

ยินดีต้อนรับสู่บทช่วยสอนที่ครอบคลุมเกี่ยวกับการวาดวงรีโดยใช้ Aspose. Drawing สำหรับ .NET! ไม่ว่าคุณจะเป็นนักพัฒนาที่มีประสบการณ์หรือเพิ่งเริ่มต้นด้วย .NET คำแนะนำทีละขั้นตอนนี้จะแนะนำคุณตลอดกระบวนการสร้างจุดไข่ปลาที่น่าทึ่งในแอปพลิเคชันของคุณ

## ข้อกำหนดเบื้องต้น

ก่อนที่จะเข้าสู่บทช่วยสอน ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณมีข้อกำหนดเบื้องต้นต่อไปนี้:

- ความเข้าใจพื้นฐานเกี่ยวกับการเขียนโปรแกรม .NET
-  ติดตั้ง Aspose. Drawing สำหรับ .NET แล้ว ถ้าไม่คุณสามารถดาวน์โหลดได้[ที่นี่](https://releases.aspose.com/drawing/net/).
- โปรแกรมแก้ไขโค้ดเช่น Visual Studio

## นำเข้าเนมสเปซ

ในการเริ่มต้น ให้นำเข้าเนมสเปซที่จำเป็นในโปรเจ็กต์ .NET ของคุณ:

```csharp
using System.Drawing;
```

## ขั้นตอนที่ 1: สร้างบิตแมป

เริ่มต้นด้วยการสร้างบิตแมปซึ่งทำหน้าที่เป็นผืนผ้าใบสำหรับวงรีของคุณ:

```csharp
Bitmap bitmap = new Bitmap(1000, 800, PixelFormat.Format32bppPArgb);
```

## ขั้นตอนที่ 2: รับบริบทกราฟิก

รับบริบทกราฟิกจากบิตแมปที่สร้างขึ้นเพื่อเปิดใช้งานการวาดภาพ:

```csharp
Graphics graphics = Graphics.FromImage(bitmap);
```

## ขั้นตอนที่ 3: กำหนดการตั้งค่าปากกา

กำหนดการตั้งค่าปากกาสำหรับวงรี ในตัวอย่างนี้ ใช้ปากกาสีน้ำเงินที่มีความหนา 2:

```csharp
Pen pen = new Pen(Color.FromKnownColor(KnownColor.Blue), 2);
```

## ขั้นตอนที่ 4: วาดวงรี

 ใช้`DrawEllipse`วิธีการวาดวงรีบนบริบทกราฟิก:

```csharp
graphics.DrawEllipse(pen, 10, 10, 900, 700);
```

ปรับพารามิเตอร์ตามความจำเป็นเพื่อปรับแต่งตำแหน่งและขนาดของวงรีของคุณ

## ขั้นตอนที่ 5: บันทึกรูปภาพ

บันทึกภาพที่สร้างขึ้นไปยังไดเร็กทอรีที่คุณต้องการ:

```csharp
bitmap.Save("Your Document Directory" + @"LinesCurvesShapes\DrawEllipse_out.png");
```

ตรวจสอบให้แน่ใจว่าได้แทนที่ "Your Document Directory" ด้วยเส้นทางจริงที่คุณต้องการบันทึกรูปภาพ

## บทสรุป

ยินดีด้วย! คุณสร้างวงรีโดยใช้ Aspose. Drawing สำหรับ .NET สำเร็จแล้ว บทช่วยสอนนี้ครอบคลุมขั้นตอนพื้นฐานในการวาดวงรี ช่วยให้คุณมีรากฐานที่มั่นคงสำหรับงานกราฟิกขั้นสูงในแอปพลิเคชันของคุณ

## คำถามที่พบบ่อย

### คำถามที่ 1: ฉันสามารถปรับแต่งสีของวงรีได้หรือไม่

 A1: ใช่คุณทำได้ เพียงปรับเปลี่ยนการตั้งค่าสีใน`Pen` วัตถุเพื่อให้ได้สีที่ต้องการ

### คำถามที่ 2: ฉันสามารถวาดรูปทรงอื่นใดด้วย Aspose. Drawing ได้บ้าง

 A2: Aspose. Drawing รองรับรูปร่างต่างๆ เช่น เส้น สี่เหลี่ยม และรูปหลายเหลี่ยม ตรวจสอบเอกสาร[ที่นี่](https://reference.aspose.com/drawing/net/) สำหรับรายละเอียดเพิ่มเติม

### คำถามที่ 3: Aspose. Drawing เหมาะสำหรับการใช้งานกราฟิกที่ซับซ้อนหรือไม่

A3: แน่นอน! Aspose. Drawing เป็นไลบรารีที่ทรงพลังที่สามารถจัดการงานกราฟิกที่ซับซ้อนได้อย่างง่ายดาย

### คำถามที่ 4: ฉันจะรับการสนับสนุนหรือขอความช่วยเหลือได้อย่างไรหากฉันประสบปัญหา

 A4: เยี่ยมชมฟอรั่ม Aspose. Drawing[ที่นี่](https://forum.aspose.com/c/drawing/44) สำหรับการสนับสนุนและช่วยเหลือชุมชน

### คำถามที่ 5: มีการทดลองใช้ฟรีหรือไม่?

 A5: ได้ คุณสามารถสำรวจห้องสมุดได้โดยทดลองใช้ฟรี[ที่นี่](https://releases.aspose.com/).
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
