---
title: การเปลี่ยนแปลงระดับโลกใน Aspose. Drawing สำหรับ .NET
linktitle: การเปลี่ยนแปลงระดับโลกใน Aspose. Drawing
second_title: Aspose. Drawing .NET API - ทางเลือกแทน System. Drawing.Common
description: สำรวจการเปลี่ยนแปลงระดับโลกใน Aspose. Drawing สำหรับ .NET สร้างกราฟิกที่น่าทึ่งได้อย่างง่ายดาย ปฏิบัติตามคำแนะนำทีละขั้นตอนของเราเพื่อประสบการณ์ที่ราบรื่น
type: docs
weight: 10
url: /th/net/coordinate-transformations/global-transformation/
---
## การแนะนำ

ยินดีต้อนรับสู่โลกของ Aspose. Drawing สำหรับ .NET! ในบทช่วยสอนนี้ เราจะสำรวจแนวคิดของการเปลี่ยนแปลงทั่วโลกโดยใช้ Aspose. Drawing ซึ่งเป็นไลบรารีอันทรงพลังสำหรับการจัดการกราฟิกในแอปพลิเคชัน .NET การแปลงแบบโกลบอลทำให้คุณสามารถใช้การแปลงกับทุกรายการที่วาดในบริบทกราฟิก สิ่งนี้มีประโยชน์อย่างมากเมื่อคุณต้องการสร้างเอฟเฟ็กต์ภาพที่ซับซ้อนหรือปรับแต่งรูปภาพในขนาดที่กว้างขึ้น

## ข้อกำหนดเบื้องต้น

ก่อนที่เราจะดำดิ่งสู่โลกแห่งการเปลี่ยนแปลงระดับโลกที่น่าตื่นเต้นด้วย Aspose. Drawing ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณมีข้อกำหนดเบื้องต้นต่อไปนี้:

-  ไลบรารี Aspose. Drawing: ดาวน์โหลดและติดตั้งไลบรารี Aspose. Drawing คุณสามารถค้นหาห้องสมุดและเอกสารประกอบของห้องสมุดได้[ที่นี่](https://reference.aspose.com/drawing/net/).

- สภาพแวดล้อมการพัฒนา: ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณมีสภาพแวดล้อมการพัฒนาที่ใช้งานได้สำหรับ .NET

ตอนนี้เรามีพื้นฐานครอบคลุมแล้ว เรามาเริ่มใช้งานกันเลย!

## นำเข้าเนมสเปซ

ก่อนที่คุณจะเริ่มเขียนโค้ด จำเป็นต้องนำเข้าเนมสเปซที่จำเป็นเพื่อเข้าถึงฟังก์ชันที่ Aspose. Drawing มอบให้ เพิ่มเนมสเปซต่อไปนี้ลงในโค้ดของคุณ:

```csharp
using System.Drawing;
```

## ขั้นตอนที่ 1: สร้างบริบทบิตแมปและกราฟิก

ขั้นตอนแรกคือการสร้างบริบทบิตแมปและกราฟิก สิ่งนี้จะทำหน้าที่เป็นพื้นที่ที่คุณจะทำการเปลี่ยนแปลงทั่วโลก

```csharp
// สร้างบิตแมปที่มีความกว้าง ความสูง และรูปแบบพิกเซลที่ระบุ
Bitmap bitmap = new Bitmap(1000, 800, System.Drawing.Imaging.PixelFormat.Format32bppPArgb);

// สร้างวัตถุกราฟิกจากบิตแมป
Graphics graphics = Graphics.FromImage(bitmap);

// ล้างผ้าใบด้วยสีพื้นหลังที่ระบุ
graphics.Clear(Color.FromKnownColor(KnownColor.Gray));
```

## ขั้นตอนที่ 2: กำหนดการเปลี่ยนแปลงระดับโลก

ตอนนี้ เรามาตั้งค่าการเปลี่ยนแปลงทั่วโลกที่จะนำไปใช้กับทุกรายการที่วาดบนผืนผ้าใบ ในตัวอย่างนี้ เราจะหมุนบริบทกราฟิกทั้งหมด 15 องศา

```csharp
// ตั้งค่าการแปลงการหมุน (15 องศา)
graphics.RotateTransform(15);
```

## ขั้นตอนที่ 3: วาดวงรี

เมื่อมีการเปลี่ยนแปลงทั่วโลก คุณสามารถวาดรูปร่างที่จะได้รับผลกระทบจากการเปลี่ยนแปลงได้แล้ว ลองวาดวงรีด้วยโครงร่างสีน้ำเงิน

```csharp
// สร้างปากกาด้วยสีและความกว้างที่ระบุ
Pen pen = new Pen(Color.FromKnownColor(KnownColor.Blue), 2);

// วาดวงรีโดยใช้ปากกาและพิกัดที่ระบุ
graphics.DrawEllipse(pen, 300, 300, 400, 200);
```

## ขั้นตอนที่ 4: บันทึกผลลัพธ์

เมื่อคุณใช้การเปลี่ยนแปลงทั่วโลกและวาดรูปร่างของคุณแล้ว ก็ถึงเวลาบันทึกผลลัพธ์ เลือกไดเร็กทอรีที่ต้องการและบันทึกภาพที่แปลงแล้ว

```csharp
// บันทึกภาพที่แปลงแล้วไปยังไดเร็กทอรีที่ระบุ
bitmap.Save("Your Document Directory" + @"CoordinateSystemsTransformations\GlobalTransformation_out.png");
```

ยินดีด้วย! คุณนำการเปลี่ยนแปลงระดับโลกไปใช้สำเร็จโดยใช้ Aspose. Drawing สำหรับ .NET รู้สึกอิสระที่จะสำรวจการเปลี่ยนแปลงและเอฟเฟกต์เพิ่มเติมเพื่อปลดปล่อยศักยภาพสูงสุดของไลบรารีกราฟิกอันทรงพลังนี้

## บทสรุป

ในบทช่วยสอนนี้ เราได้สำรวจโลกอันน่าทึ่งของการเปลี่ยนแปลงระดับโลกใน Aspose. Drawing สำหรับ .NET คุณสมบัตินี้เปิดโอกาสให้สร้างกราฟิกและเอฟเฟกต์ที่สวยงามตระการตาในแอปพลิเคชันของคุณได้อย่างไม่มีที่สิ้นสุด ในขณะที่คุณทดลองและสร้างแนวคิดเหล่านี้ต่อไป คุณจะค้นพบความอเนกประสงค์และพลังที่ Aspose. Drawing นำมาสู่โปรเจ็กต์ของคุณ

## คำถามที่พบบ่อย

### คำถามที่ 1: Aspose. Drawing เข้ากันได้กับ .NET Core หรือไม่

ตอบ 1: ใช่ Aspose. Drawing เข้ากันได้กับ .NET Core ซึ่งให้การสนับสนุนข้ามแพลตฟอร์มสำหรับความต้องการในการพัฒนาของคุณ

### คำถามที่ 2: ฉันสามารถใช้การแปลงทั่วโลกหลายรายการกับบริบทกราฟิกเดียวได้หรือไม่

A2: แน่นอน! คุณสามารถเชื่อมโยงการเรียกการเปลี่ยนแปลงหลายครั้งเพื่อให้ได้เอฟเฟกต์ภาพที่ซับซ้อน

### คำถามที่ 3: ฉันจะหาบทช่วยสอนและตัวอย่างเพิ่มเติมสำหรับ Aspose. Drawing ได้จากที่ไหน

 A3: เยี่ยมชม[Aspose.กระดานสนทนาการวาดภาพ](https://forum.aspose.com/c/diagram/17) สำหรับบทเรียน ตัวอย่าง และการสนทนาในชุมชนมากมาย

### คำถามที่ 4: Aspose. Drawing มีรุ่นทดลองใช้ฟรีหรือไม่

A4: ได้ คุณสามารถทดลองใช้ Aspose. Drawing ได้ฟรี[ที่นี่](https://releases.aspose.com/).

### คำถามที่ 5: ฉันจะรับใบอนุญาตชั่วคราวสำหรับ Aspose. Drawing ได้อย่างไร

 A5: รับใบอนุญาตชั่วคราวสำหรับ Aspose. Drawing[ที่นี่](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).