---
title: Μονάδες μέτρησης στο Aspose. Σχέδιο για .NET
linktitle: Μονάδες μέτρησης στο Aspose.Σχέδιο
second_title: Aspose.Drawing .NET API - Εναλλακτική λύση στο System.Drawing.Common
description: Εξερευνήστε την ευελιξία του Aspose.Drawing για .NET σε αυτό το σε βάθος εκμάθηση, κυριαρχώντας τις μονάδες μέτρησης για γραφικά ακριβείας.
weight: 14
url: /el/net/coordinate-transformations/units-of-measure/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Μονάδες μέτρησης στο Aspose. Σχέδιο για .NET

## Εισαγωγή

Καλώς ήρθατε στον κόσμο του Aspose.Drawing για .NET, όπου η ακρίβεια και η ευελιξία συναντώνται στον χειρισμό γραφικών. Σε αυτό το σεμινάριο, θα εμβαθύνουμε στις περιπλοκές των μονάδων μέτρησης στο Aspose.Drawing, παρέχοντάς σας έναν οδηγό βήμα προς βήμα για να αξιοποιήσετε τη δύναμη αυτής της αξιοσημείωτης βιβλιοθήκης.

## Προαπαιτούμενα

Πριν ξεκινήσουμε το σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

-  Aspose.Drawing for .NET: Βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει τη βιβλιοθήκη. Μπορείτε να το κατεβάσετε[εδώ](https://releases.aspose.com/drawing/net/).

- Κατάλογος εγγράφων: Έχετε έναν καθορισμένο κατάλογο όπου θέλετε να αποθηκεύσετε τα έγγραφα που δημιουργήσατε.

- Βασικές γνώσεις C#: Συνιστάται η βασική κατανόηση της C# για να αξιοποιήσετε στο έπακρο αυτόν τον οδηγό.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων

Πριν ξεκινήσουμε, ας εισάγουμε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων για να χρησιμοποιήσουμε αποτελεσματικά το Aspose.Drawing:

```csharp
using System.Drawing;
```

Τώρα, ας αναλύσουμε κάθε παράδειγμα σε πολλά βήματα:

## Τα σημεία ως μονάδες μέτρησης

1. Δημιουργία Bitmap: Εκκινήστε ένα bitmap με καθορισμένο πλάτος και ύψος.

```csharp
Bitmap bitmap = new Bitmap(1000, 800, System.Drawing.Imaging.PixelFormat.Format32bppPArgb);
```

2. Δημιουργία γραφικών: Δημιουργήστε ένα αντικείμενο γραφικών από το bitmap για να το σχεδιάσετε.

```csharp
Graphics graphics = Graphics.FromImage(bitmap);
```

3. Ορισμός ενότητας σελίδας σε σημεία: Ορίστε τα σημεία ως μονάδα μέτρησης (1 σημείο = 1/72 ίντσα).

```csharp
graphics.PageUnit = GraphicsUnit.Point;
```

4. Σχεδίαση ορθογωνίου: Σχεδιάστε ένα ορθογώνιο χρησιμοποιώντας σημεία ως μονάδα.

```csharp
graphics.DrawRectangle(new Pen(Color.FromKnownColor(KnownColor.Red), 36f), 72, 72, 72, 72);
```

## Τα χιλιοστά ως μονάδες μέτρησης

1. Ρύθμιση της μονάδας σελίδας σε χιλιοστά: Αλλάξτε τη μονάδα μέτρησης σε χιλιοστά (1 mm = 1/25,4 ίντσα).

```csharp
graphics.PageUnit = GraphicsUnit.Millimeter;
```

2. Σχεδίαση ορθογωνίου σε χιλιοστά: Σχεδιάστε ένα άλλο ορθογώνιο χρησιμοποιώντας χιλιοστά ως μονάδα.

```csharp
graphics.DrawRectangle(new Pen(Color.FromKnownColor(KnownColor.Green), 6.35f), 25.4f, 25.4f, 25.4f, 25.4f);
```

## Οι ίντσες ως μονάδες μέτρησης

1. Ρύθμιση της μονάδας σελίδας σε ίντσες: Αλλάξτε τη μονάδα μέτρησης σε ίντσες.

```csharp
graphics.PageUnit = GraphicsUnit.Inch;
```

2. Σχεδίαση ορθογωνίου σε ίντσες: Σχεδιάστε ένα ορθογώνιο χρησιμοποιώντας ίντσες ως μονάδα.

```csharp
graphics.DrawRectangle(new Pen(Color.FromKnownColor(KnownColor.Blue), 0.125f), 1, 1, 1, 1);
```

## Αποθηκεύστε το αποτέλεσμα

Αφού ολοκληρώσετε τα παραδείγματα, αποθηκεύστε την εικόνα που προκύπτει στον κατάλογο εγγράφων σας:

```csharp
bitmap.Save("Your Document Directory" + @"CoordinateSystemsTransformations\UnitsOfMeasure_out.png");
```

Τώρα, έχετε πλοηγηθεί με επιτυχία στις διάφορες μονάδες μέτρησης στο Aspose.Drawing για .NET, δημιουργώντας μια οπτική αναπαράσταση ορθογωνίων χρησιμοποιώντας σημεία, χιλιοστά και ίντσες.

## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, εξερευνήσαμε πώς το Aspose.Drawing για .NET χειρίζεται διαφορετικές μονάδες μέτρησης. Χειρίζοντας σημεία, χιλιοστά και ίντσες, μπορείτε να επιτύχετε ακρίβεια και προσαρμοστικότητα στις γραφικές σας δημιουργίες. Πειραματιστείτε με αυτές τις έννοιες για να ξεκλειδώσετε πλήρως τις δυνατότητες του Aspose.Drawing.

## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Μπορώ να χρησιμοποιήσω το Aspose.Drawing για .NET με άλλα πλαίσια .NET;

A1: Ναι, το Aspose.Drawing είναι συμβατό με διάφορα πλαίσια .NET, παρέχοντας ευελιξία στο περιβάλλον ανάπτυξής σας.

### Ε2: Υπάρχει διαθέσιμη δωρεάν δοκιμή;

 A2: Ναι, μπορείτε να εξερευνήσετε το Aspose.Drawing με μια δωρεάν δοκιμή[εδώ](https://releases.aspose.com/).

### Ε3: Πώς μπορώ να λάβω υποστήριξη για το Aspose.Drawing για .NET;

 A3: Επισκεφθείτε το[Aspose.Φόρουμ σχεδίασης](https://forum.aspose.com/c/diagram/17) για κοινοτική υποστήριξη και συζητήσεις.

### Ε4: Μπορώ να αγοράσω μια προσωρινή άδεια για βραχυπρόθεσμα έργα;

 A4: Ναι, μπορείτε να αποκτήσετε προσωρινή άδεια[εδώ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Ε5: Πού μπορώ να βρω λεπτομερή τεκμηρίωση για το Aspose.Drawing;

 A5: Η πλήρης τεκμηρίωση είναι διαθέσιμη[εδώ](https://reference.aspose.com/drawing/net/).
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
