---
title: การแสดงภาพใน Aspose. Drawing
linktitle: การแสดงภาพใน Aspose. Drawing
second_title: Aspose. Drawing .NET API - ทางเลือกแทน System. Drawing.Common
description: เรียนรู้วิธีแสดงรูปภาพในแอปพลิเคชัน .NET ด้วย Aspose. Drawing ปฏิบัติตามบทช่วยสอนของเราสำหรับขั้นตอนง่ายๆ และปรับปรุงเนื้อหาภาพของคุณ
type: docs
weight: 12
url: /th/net/image-editing/display/
---
## การแนะนำ

ยินดีต้อนรับสู่คำแนะนำทีละขั้นตอนในการแสดงภาพโดยใช้ Aspose. Drawing สำหรับ .NET! Aspose. Drawing เป็นไลบรารีอันทรงพลังที่ทำให้การจัดการรูปภาพในแอปพลิเคชัน .NET ง่ายขึ้น ในบทช่วยสอนนี้ เราจะสำรวจกระบวนการแสดงรูปภาพโดยใช้ไลบรารี โดยให้ขั้นตอนและตัวอย่างโดยละเอียดแก่คุณ

## ข้อกำหนดเบื้องต้น

ก่อนที่จะเข้าสู่บทช่วยสอน ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณมีข้อกำหนดเบื้องต้นต่อไปนี้:

-  Aspose. Drawing สำหรับ .NET Library: ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้ติดตั้งไลบรารีแล้ว คุณสามารถดาวน์โหลดได้[ที่นี่](https://releases.aspose.com/drawing/net/).

- สภาพแวดล้อม .NET: ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณมีสภาพแวดล้อม .NET ที่ใช้งานได้บนเครื่องของคุณ

- Document Directory: เตรียมไดเร็กทอรีเพื่อจัดเก็บภาพของคุณ

- ไฟล์รูปภาพ: เตรียมไฟล์รูปภาพให้พร้อมสำหรับการแสดง เช่น "aspose_logo.png"

## นำเข้าเนมสเปซ

ในการเริ่มต้น ให้นำเข้าเนมสเปซที่จำเป็นลงในโปรเจ็กต์ของคุณ:

```csharp
using System.Drawing;
```

ตอนนี้ เรามาแบ่งกระบวนการออกเป็นหลายขั้นตอนกัน

## ขั้นตอนที่ 1: สร้างบิตแมป

เริ่มต้นด้วยการสร้างวัตถุ Bitmap ที่จะทำหน้าที่เป็นพื้นที่สำหรับแสดงภาพ

```csharp
Bitmap bitmap = new Bitmap(1000, 800, System.Drawing.Imaging.PixelFormat.Format32bppPArgb);
```

## ขั้นตอนที่ 2: เริ่มต้นกราฟิก

เตรียมใช้งานวัตถุกราฟิกจากบิตแมปที่สร้างขึ้น วัตถุนี้จะช่วยให้คุณสามารถวาดบนบิตแมป

```csharp
Graphics graphics = Graphics.FromImage(bitmap);
```

## ขั้นตอนที่ 3: โหลดรูปภาพ

โหลดภาพที่คุณต้องการแสดง ปรับเส้นทางไฟล์ให้เหมาะสม

```csharp
Bitmap image = new Bitmap("Your Document Directory" + @"Images\aspose_logo.png");
```

## ขั้นตอนที่ 4: วาดภาพ

วาดภาพที่โหลดลงบนบิตแมปโดยใช้วัตถุกราฟิก

```csharp
graphics.DrawImage(image, 0, 0);
```

## ขั้นตอนที่ 5: บันทึกผลลัพธ์

บันทึกภาพที่ได้พร้อมกับภาพที่แสดง

```csharp
bitmap.Save("Your Document Directory" + @"Images\Display_out.png");
```

ตอนนี้ คุณได้แสดงรูปภาพโดยใช้ Aspose. Drawing สำหรับ .NET สำเร็จแล้ว!

## บทสรุป

ขอแสดงความยินดีที่เสร็จสิ้นบทช่วยสอนเกี่ยวกับการแสดงภาพด้วย Aspose. Drawing สำหรับ .NET กระบวนการที่ตรงไปตรงมานี้สามารถเพิ่มความดึงดูดสายตาให้กับแอปพลิเคชัน .NET ของคุณได้อย่างง่ายดาย

รู้สึกอิสระที่จะสำรวจฟังก์ชันเพิ่มเติมของ Aspose. Drawing และอย่าลังเลที่จะอ้างอิงถึง[เอกสารอย่างเป็นทางการ](https://reference.aspose.com/drawing/net/) เพื่อดูรายละเอียดเชิงลึก

## คำถามที่พบบ่อย

### คำถามที่ 1: ฉันสามารถแสดงภาพหลายภาพบนผืนผ้าใบเดียวโดยใช้ Aspose. Drawing ได้หรือไม่

A1: ใช่คุณทำได้ เพียงโหลดและวาดภาพหลายภาพลงบนบิตแมปโดยใช้เทคนิคที่ให้มา

### คำถามที่ 2: Aspose. Drawing เข้ากันได้กับ .NET เวอร์ชันล่าสุดหรือไม่

ตอบ 2: Aspose. Drawing ได้รับการอัปเดตเป็นประจำเพื่อให้แน่ใจว่าเข้ากันได้กับเฟรมเวิร์ก .NET ล่าสุด

### คำถามที่ 3: ฉันจะจัดการการปรับขนาดรูปภาพใน Aspose. Drawing ได้อย่างไร

A3: คุณสามารถควบคุมการปรับขนาดรูปภาพได้โดยการปรับพารามิเตอร์ในวิธี DrawImage

### คำถามที่ 4: มีข้อควรพิจารณาในการอนุญาตให้ใช้สิทธิ์สำหรับการใช้ Aspose.Drawing ในโครงการเชิงพาณิชย์หรือไม่

A4: โปรดดูที่[หน้าซื้อ](https://purchase.aspose.com/buy) สำหรับรายละเอียดและตัวเลือกใบอนุญาต

### คำถามที่ 5: ฉันจะขอความช่วยเหลือได้ที่ไหนหากฉันพบปัญหาหรือมีคำถามเกี่ยวกับ Aspose. Drawing

 A5: เยี่ยมชม[Aspose.กระดานสนทนาการวาดภาพ](https://forum.aspose.com/c/diagram/17) เพื่อรับการสนับสนุนจากชุมชนและผู้เชี่ยวชาญ