---
title: رسم المستطيلات في Aspose.Drawing
linktitle: رسم المستطيلات في Aspose.Drawing
second_title: Aspose.Drawing .NET API - بديل لـ System.Drawing.Common
description: تعرف على كيفية رسم المستطيلات في .NET باستخدام Aspose.Drawing. دليل خطوة بخطوة مع أمثلة التعليمات البرمجية.
type: docs
weight: 19
url: /ar/net/lines-curves-and-shapes/draw-rectangle/
---
## مقدمة

مرحبًا بك في هذا البرنامج التعليمي الشامل حول رسم المستطيلات باستخدام Aspose.Drawing لـ .NET. سواء كنت مطورًا متمرسًا أو وافدًا جديدًا إلى Aspose.Drawing، سيرشدك هذا الدليل خلال عملية إنشاء المستطيلات ومعالجتها في تطبيقات .NET الخاصة بك.

## المتطلبات الأساسية

قبل أن نتعمق في البرنامج التعليمي، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:

- مكتبة Aspose.Drawing: تأكد من تثبيت مكتبة Aspose.Drawing الخاصة بـ .NET. يمكنك تنزيله[هنا](https://releases.aspose.com/drawing/net/).

- بيئة التطوير: قم بإعداد بيئة تطوير .NET عاملة، مثل Visual Studio، على جهازك.

- المعرفة الأساسية بـ .NET: تعرف على أساسيات برمجة .NET.

## استيراد مساحات الأسماء

ابدأ باستيراد مساحات الأسماء الضرورية إلى مشروعك. تعد مساحات الأسماء هذه ضرورية للعمل مع الرسومات وعمليات الرسم:

```csharp
using System.Drawing;
```

## الخطوة 1: إنشاء صورة نقطية

ابدأ بإنشاء كائن نقطي، والذي سيكون بمثابة سطح الرسم. قم بتعيين الأبعاد وتنسيق البكسل حسب الحاجة لتطبيقك.

```csharp
Bitmap bitmap = new Bitmap(1000, 800, System.Drawing.Imaging.PixelFormat.Format32bppPArgb);
```

## الخطوة 2: إنشاء كائن رسومي

بعد ذلك، قم بإنشاء كائن رسومي من الصورة النقطية. يتيح لك هذا الكائن إجراء عمليات رسم مختلفة.

```csharp
Graphics graphics = Graphics.FromImage(bitmap);
```

## الخطوة 3: تحديد القلم للمستطيل

قم بتعريف كائن Pen لتحديد لون وسمك المخطط التفصيلي للمستطيل.

```csharp
Pen pen = new Pen(Color.FromKnownColor(KnownColor.Blue), 2);
```

## الخطوة 4: ارسم المستطيل

الآن، استخدم كائن الرسومات لرسم مستطيل على الصورة النقطية باستخدام القلم المحدد. حدد موضع المستطيل وأبعاده.

```csharp
graphics.DrawRectangle(pen, 10, 10, 900, 700);
```

## الخطوة 5: احفظ الصورة

احفظ المستطيل المرسوم في ملف في دليل المستندات الخاص بك أو في أي مكان تريده.

```csharp
bitmap.Save("Your Document Directory" + @"LinesCurvesShapes\DrawRectangle_out.png");
```

تهانينا! لقد نجحت في رسم مستطيل باستخدام Aspose.Drawing لـ .NET.

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي، استكشفنا الخطوات الأساسية لرسم المستطيلات في Aspose.Drawing لـ .NET. توفر هذه المكتبة أدوات قوية لمعالجة الرسومات، مما يجعلها رصيدًا قيمًا لمطوري .NET.

 إذا واجهت أي تحديات أو كانت لديك أسئلة، فلا تتردد في طلب المساعدة على[Aspose.منتدى الرسم](https://forum.aspose.com/c/diagram/17).

## الأسئلة الشائعة

### س1: هل يمكنني استخدام Aspose.Drawing مجانًا؟

 ج1: Aspose.Drawing هي مكتبة تجارية، ولكن يمكنك استكشاف ميزاتها باستخدام ملف[تجربة مجانية](https://releases.aspose.com/).

### س2: أين يمكنني العثور على وثائق مفصلة؟

 ج2: راجع[توثيق](https://reference.aspose.com/drawing/net/) للحصول على معلومات متعمقة.

### س3: كيف يمكنني الحصول على ترخيص مؤقت؟

 ج3: الحصول على أ[ترخيص مؤقت](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) لأغراض تجريبية.

### س4:. هل Aspose.Drawing مناسب لمهام الرسومات المعقدة؟

ج4: بالتأكيد! يوفر Aspose.Drawing ميزات متقدمة للتعامل مع العمليات الرسومية المعقدة.

### س5: أين يمكنني شراء Aspose.Drawing؟

 ج5: زيارة[هنا](https://purchase.aspose.com/buy) لشراء ترخيص.