---
title: การครอบตัดรูปภาพใน Aspose. Drawing
linktitle: การครอบตัดรูปภาพใน Aspose. Drawing
second_title: Aspose. Drawing .NET API - ทางเลือกแทน System. Drawing.Common
description: ต้นแบบการครอบตัดรูปภาพด้วย Aspose. Drawing สำหรับ .NET คำแนะนำทีละขั้นตอนนี้ช่วยให้นักพัฒนาสามารถพัฒนาทักษะการประมวลผลภาพได้อย่างง่ายดาย
type: docs
weight: 10
url: /th/net/image-editing/cropping/
---
## การแนะนำ

ในโลกของการพัฒนา .NET Aspose. Drawing มีความโดดเด่นในฐานะเครื่องมืออันทรงพลังสำหรับการจัดการรูปภาพ หนึ่งในคุณสมบัติที่มีประโยชน์คือความสามารถในการครอบตัดรูปภาพอย่างแม่นยำ ในบทช่วยสอนนี้ เราจะอธิบายขั้นตอนการครอบตัดรูปภาพโดยใช้ Aspose. Drawing สำหรับ .NET เตรียมพร้อมที่จะพัฒนาทักษะการประมวลผลภาพของคุณ!

## ข้อกำหนดเบื้องต้น

ก่อนที่จะดำดิ่งลงสู่เวทย์มนตร์การปลูกพืช ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณมีข้อกำหนดเบื้องต้นต่อไปนี้:

-  ไลบรารี Aspose. Drawing: ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้รวมไลบรารี Aspose. Drawing เข้ากับโปรเจ็กต์ .NET ของคุณแล้ว ถ้าไม่คุณสามารถดาวน์โหลดได้[ที่นี่](https://releases.aspose.com/drawing/net/).

-  ไดเร็กทอรีเอกสาร: มีไดเร็กทอรีที่กำหนดสำหรับอิมเมจโครงการของคุณ แทนที่`"Your Document Directory"` ในข้อมูลโค้ดพร้อมเส้นทางไปยังโฟลเดอร์รูปภาพของโปรเจ็กต์ของคุณ

## นำเข้าเนมสเปซ

เริ่มต้นด้วยการนำเข้าเนมสเปซที่จำเป็นเพื่อปูทางสำหรับการผจญภัยในการปลูกพืช:

```csharp
using System.Drawing;
```

ตอนนี้เราได้เตรียมขั้นตอนแล้ว เรามาแบ่งกระบวนการครอบตัดรูปภาพออกเป็นขั้นตอนที่สามารถจัดการได้

## ขั้นตอนที่ 1: สร้างบิตแมป

```csharp
Bitmap bitmap = new Bitmap(1000, 800, System.Drawing.Imaging.PixelFormat.Format32bppPArgb);
```

 เริ่มต้นด้วยการสร้างใหม่`Bitmap`วัตถุที่มีความกว้าง ความสูง และรูปแบบพิกเซลที่ต้องการ ปรับขนาดให้เหมาะสมกับความต้องการของโครงการเฉพาะของคุณ

## ขั้นตอนที่ 2: สร้างวัตถุกราฟิก

```csharp
Graphics graphics = Graphics.FromImage(bitmap);
graphics.InterpolationMode = InterpolationMode.NearestNeighbor;
```

 สร้างก`Graphics` คัดค้านจากคุณ`Bitmap` เพื่อเปิดใช้งานการดำเนินการวาดภาพ ตั้ง`InterpolationMode` เพื่อการประมวลผลภาพที่ราบรื่นยิ่งขึ้น ปรับตามความต้องการของคุณ

## ขั้นตอนที่ 3: โหลดรูปภาพเพื่อครอบตัด

```csharp
Bitmap image = new Bitmap("Your Document Directory" + @"Images\aspose_logo.png");
```

 โหลดรูปภาพที่คุณต้องการครอบตัดเป็นภาพใหม่`Bitmap` วัตถุ. แทนที่`"Your Document Directory"` พร้อมเส้นทางไปยังโฟลเดอร์รูปภาพของโปรเจ็กต์ของคุณและปรับชื่อไฟล์ให้เหมาะสม

## ขั้นตอนที่ 4: กำหนดแหล่งที่มาและสี่เหลี่ยมผืนผ้าปลายทาง

```csharp
Rectangle sourceRectangle = new Rectangle(0, 0, 50, 40);
Rectangle destinationRectangle = sourceRectangle;
```

ระบุสี่เหลี่ยมต้นทางเพื่อกำหนดส่วนของรูปภาพที่คุณต้องการครอบตัด ในตัวอย่างนี้ เรากำลังเลือกส่วนด้านซ้ายบนของรูปภาพที่มีขนาด 50x40 พิกเซล สี่เหลี่ยมปลายทางถูกกำหนดให้เป็นขนาดเดียวกันสำหรับการครอบตัดแบบตรงไปตรงมา

## ขั้นตอนที่ 5: ดำเนินการครอบตัด

```csharp
graphics.DrawImage(image, destinationRectangle, sourceRectangle, GraphicsUnit.Pixel);
```

 ดำเนินการครอบตัดโดยใช้`DrawImage`วิธี. คำสั่งนี้ใช้อิมเมจต้นฉบับ สี่เหลี่ยมปลายทาง สี่เหลี่ยมต้นทาง และหน่วยวัดสำหรับสี่เหลี่ยม

## ขั้นตอนที่ 6: บันทึกภาพที่ครอบตัด

```csharp
bitmap.Save("Your Document Directory" + @"Images\Cropping_out.png");
```

สุดท้าย ให้บันทึกภาพที่ครอบตัดลงในไดเร็กทอรีที่คุณกำหนด ปรับชื่อไฟล์และเส้นทางตามต้องการ

ยินดีด้วย! คุณครอบตัดรูปภาพโดยใช้ Aspose. Drawing สำหรับ .NET สำเร็จแล้ว ทดลองใช้มิติข้อมูลและตำแหน่งต่างๆ เพื่อปรับแต่งกระบวนการครอบตัดให้ตรงตามความต้องการเฉพาะของคุณ

## บทสรุป

ในบทช่วยสอนนี้ เราได้สำรวจกระบวนการครอบตัดรูปภาพทีละขั้นตอนโดยใช้ Aspose. Drawing สำหรับ .NET การรวมฟังก์ชันนี้เข้ากับโปรเจ็กต์ของคุณจะเปิดโลกแห่งความเป็นไปได้ในการปรับแต่งและปรับปรุงรูปภาพ

## คำถามที่พบบ่อย

### คำถามที่ 1: ฉันสามารถครอบตัดรูปภาพทุกรูปแบบโดยใช้ Aspose. Drawing ได้หรือไม่

ตอบ 1: ใช่ Aspose. Drawing รองรับการครอบตัดรูปภาพในรูปแบบต่างๆ ทำให้มั่นใจได้ถึงความยืดหยุ่นในโครงการของคุณ

### คำถามที่ 2: มีตัวเลือกการครอบตัดขั้นสูงหรือไม่

A2: แน่นอน! Aspose. Drawing มีตัวเลือกเพิ่มเติมสำหรับการครอบตัดขั้นสูง ซึ่งช่วยให้คุณปรับแต่งการจัดการรูปภาพได้อย่างละเอียด

### คำถามที่ 3: ฉันสามารถใช้การครอบตัดหลายรายการในภาพเดียวได้หรือไม่

A3: ได้ คุณสามารถเชื่อมโยงการดำเนินการครอบตัดหลายรายการเพื่อให้ได้การแปลงภาพที่ซับซ้อนได้อย่างง่ายดาย

### คำถามที่ 4: Aspose. Drawing เหมาะสำหรับการประมวลผลภาพเป็นชุดหรือไม่

คำตอบ 4: แท้จริงแล้ว Aspose การวาดภาพเป็นเลิศในการประมวลผลเป็นชุด ทำให้สามารถจัดการภาพหลายภาพได้อย่างมีประสิทธิภาพในคราวเดียว

### คำถามที่ 5: ฉันจะได้รับการสนับสนุนสำหรับคำถามที่เกี่ยวข้องกับ Aspose. Drawing ได้อย่างไร

 A5: ตรงไปที่[Aspose. ฟอรั่มการวาดภาพ](https://forum.aspose.com/c/diagram/17) เพื่อขอความช่วยเหลือและเชื่อมโยงกับชุมชน
