---
title: Единицы измерения в Aspose.Drawing для .NET
linktitle: Единицы измерения в Aspose.Drawing
second_title: Aspose.Drawing .NET API — альтернатива System.Drawing.Common
description: Изучите универсальность Aspose.Drawing для .NET в этом подробном руководстве и освоите единицы измерения для точной графики.
weight: 14
url: /ru/net/coordinate-transformations/units-of-measure/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Единицы измерения в Aspose.Drawing для .NET

## Введение

Добро пожаловать в мир Aspose.Drawing для .NET, где точность и гибкость сочетаются в графических манипуляциях. В этом уроке мы углубимся в тонкости единиц измерения в Aspose.Drawing, предоставив вам пошаговое руководство по использованию возможностей этой замечательной библиотеки.

## Предварительные условия

Прежде чем мы углубимся в руководство, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

-  Aspose.Drawing для .NET: убедитесь, что у вас установлена библиотека. Вы можете скачать его[здесь](https://releases.aspose.com/drawing/net/).

- Каталог документов: создайте специальный каталог, в котором вы хотите сохранить созданные документы.

- Базовые знания C#. Чтобы максимально эффективно использовать это руководство, рекомендуется иметь фундаментальное понимание C#.

## Импортировать пространства имен

Прежде чем мы начнем, давайте импортируем необходимые пространства имен для эффективного использования Aspose.Drawing:

```csharp
using System.Drawing;
```

Теперь давайте разобьем каждый пример на несколько этапов:

## Очки как единицы измерения

1. Создать растровое изображение. Инициализируйте растровое изображение с указанной шириной и высотой.

```csharp
Bitmap bitmap = new Bitmap(1000, 800, System.Drawing.Imaging.PixelFormat.Format32bppPArgb);
```

2. Создание графики: создание графического объекта из растрового изображения для рисования на нем.

```csharp
Graphics graphics = Graphics.FromImage(bitmap);
```

3. Установить единицу измерения страницы в пункты: Определите пункты в качестве единицы измерения (1 пункт = 1/72 дюйма).

```csharp
graphics.PageUnit = GraphicsUnit.Point;
```

4. Нарисовать прямоугольник: нарисуйте прямоугольник, используя точки в качестве единиц измерения.

```csharp
graphics.DrawRectangle(new Pen(Color.FromKnownColor(KnownColor.Red), 36f), 72, 72, 72, 72);
```

## Миллиметры как единицы измерения

1. Установите единицу измерения страницы на миллиметры. Измените единицу измерения на миллиметры (1 мм = 1/25,4 дюйма).

```csharp
graphics.PageUnit = GraphicsUnit.Millimeter;
```

2. Нарисуйте прямоугольник в миллиметрах. Нарисуйте еще один прямоугольник, используя в качестве единицы измерения миллиметры.

```csharp
graphics.DrawRectangle(new Pen(Color.FromKnownColor(KnownColor.Green), 6.35f), 25.4f, 25.4f, 25.4f, 25.4f);
```

## Дюймы как единицы измерения

1. Установить единицу измерения страницы в дюймы: переключите единицу измерения на дюймы.

```csharp
graphics.PageUnit = GraphicsUnit.Inch;
```

2. Нарисовать прямоугольник в дюймах: нарисуйте прямоугольник, используя в качестве единицы измерения дюймы.

```csharp
graphics.DrawRectangle(new Pen(Color.FromKnownColor(KnownColor.Blue), 0.125f), 1, 1, 1, 1);
```

## Сохранить результат

После выполнения примеров сохраните полученное изображение в каталоге документов:

```csharp
bitmap.Save("Your Document Directory" + @"CoordinateSystemsTransformations\UnitsOfMeasure_out.png");
```

Теперь вы успешно освоили различные единицы измерения в Aspose.Drawing для .NET и создали визуальное представление прямоугольников с использованием точек, миллиметров и дюймов.

## Заключение

В этом уроке мы рассмотрели, как Aspose.Drawing для .NET обрабатывает различные единицы измерения. Манипулируя точками, миллиметрами и дюймами, вы можете добиться точности и адаптируемости в своих графических творениях. Поэкспериментируйте с этими концепциями, чтобы раскрыть весь потенциал Aspose.Drawing.

## Часто задаваемые вопросы

### Вопрос 1: Могу ли я использовать Aspose.Drawing для .NET с другими платформами .NET?

О1: Да, Aspose.Drawing совместим с различными платформами .NET, обеспечивая гибкость в вашей среде разработки.

### В2: Доступна ли бесплатная пробная версия?

 О2: Да, вы можете изучить Aspose.Drawing с помощью бесплатной пробной версии.[здесь](https://releases.aspose.com/).

### Вопрос 3: Как мне получить поддержку Aspose.Drawing для .NET?

 A3: Посетите[Форум Aspose.Рисование](https://forum.aspose.com/c/diagram/17) за поддержку сообщества и обсуждения.

### Вопрос 4: Могу ли я приобрести временную лицензию для краткосрочных проектов?

 О4: Да, вы можете получить временную лицензию.[здесь](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Вопрос 5: Где я могу найти подробную документацию по Aspose.Drawing?

 A5: доступна полная документация.[здесь](https://reference.aspose.com/drawing/net/).
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
