---
title: แปรงทึบใน Aspose. Drawing
linktitle: แปรงทึบใน Aspose. Drawing
second_title: Aspose. Drawing .NET API - ทางเลือกแทน System. Drawing.Common
description: ค้นพบความมหัศจรรย์ของ Aspose. Drawing สำหรับ .NET ฝึกฝนการใช้แปรงทึบในคำแนะนำทีละขั้นตอนนี้เพื่อกราฟิกที่มีชีวิตชีวา
weight: 10
url: /th/net/lines-curves-and-shapes/solid-brushes/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# แปรงทึบใน Aspose. Drawing

## การแนะนำ

ยินดีต้อนรับสู่คำแนะนำที่ครอบคลุมของเราเกี่ยวกับการใช้แปรงแข็งใน Aspose. Drawing สำหรับ .NET! หากคุณต้องการปรับปรุงแอปพลิเคชัน .NET ของคุณด้วยกราฟิกที่สดใสและปรับแต่งเองได้ บทช่วยสอนนี้ออกแบบมาเพื่อคุณโดยเฉพาะ ในคำแนะนำแบบทีละขั้นตอนนี้ เราจะเจาะลึกโลกของพู่กันทึบ โดยสอนวิธีรวมสีสันที่สดใสเข้ากับกราฟิกของคุณได้อย่างราบรื่นโดยใช้ Aspose. Drawing

## ข้อกำหนดเบื้องต้น

ก่อนที่เราจะเจาะลึกบทช่วยสอน ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณมีข้อกำหนดเบื้องต้นต่อไปนี้:

-  Aspose. Drawing สำหรับ .NET Library: ดาวน์โหลดและติดตั้งไลบรารีจาก[Aspose. Drawing สำหรับเอกสาร .NET](https://reference.aspose.com/drawing/net/).

- สภาพแวดล้อมการพัฒนาแบบรวม (IDE): มีสภาพแวดล้อมการพัฒนา .NET ที่ใช้งานได้ เช่น Visual Studio ตั้งค่าบนเครื่องของคุณ

เมื่อคุณมีทุกอย่างตามลำดับแล้ว เรามาเริ่มใช้งานกันดีกว่า!

## นำเข้าเนมสเปซ

ในแอปพลิเคชัน .NET ของคุณ ให้เริ่มด้วยการนำเข้าเนมสเปซที่จำเป็นเพื่อใช้ประโยชน์จากพลังของ Aspose. Drawing:

```csharp
using System.Drawing;
```

## ขั้นตอนที่ 1: สร้างบิตแมป

หากต้องการใช้แปรงทึบอย่างมีประสิทธิภาพ ให้เริ่มต้นด้วยการสร้างบิตแมปที่จะทำหน้าที่เป็นผืนผ้าใบสำหรับกราฟิกของคุณ:

```csharp
Bitmap bitmap = new Bitmap(1000, 800, System.Drawing.Imaging.PixelFormat.Format32bppPArgb);
```

## ขั้นตอนที่ 2: สร้างวัตถุกราฟิก

ถัดไป สร้างวัตถุกราฟิกเพื่อโต้ตอบกับบิตแมป:

```csharp
Graphics graphics = Graphics.FromImage(bitmap);
```

## ขั้นตอนที่ 3: เลือกแปรงแข็ง

ตอนนี้ เรามาเลือกสีสำหรับแปรงทึบของเรากันดีกว่า ในตัวอย่างนี้ เราจะใช้สีน้ำเงิน:

```csharp
Brush brush = new SolidBrush(Color.FromKnownColor(KnownColor.Blue));
```

## ขั้นตอนที่ 4: ใช้ Solid Brush กับวัตถุกราฟิก

ใช้แปรงทึบที่เลือกกับวัตถุกราฟิก ที่นี่เราจะเติมวงรีด้วยแปรงสีน้ำเงินทึบ:

```csharp
graphics.FillEllipse(brush, 100, 100, 800, 600);
```

## ขั้นตอนที่ 5: บันทึกผลลัพธ์

บันทึกเอาต์พุตสุดท้ายลงในไดเร็กทอรีเอกสารของคุณ เพื่อให้มั่นใจว่ามีรูปแบบไฟล์ที่เหมาะสม เช่น PNG:

```csharp
bitmap.Save("Your Document Directory" + @"Brushes\Solid_out.png");
```

ทำซ้ำขั้นตอนเหล่านี้ ปรับแต่งสีและรูปร่างให้เหมาะกับความต้องการใช้งานของคุณ

## บทสรุป

ยินดีด้วย! คุณได้สำรวจโลกของแปรงทึบใน Aspose. Drawing สำหรับ .NET เรียบร้อยแล้ว บทช่วยสอนนี้ช่วยให้คุณมีความรู้ในการเพิ่มกราฟิกที่สดใสและน่าดึงดูดให้กับแอปพลิเคชัน .NET ของคุณได้อย่างง่ายดาย

## คำถามที่พบบ่อย

### คำถามที่ 1: ฉันสามารถใช้ Aspose. Drawing สำหรับ .NET กับเฟรมเวิร์ก .NET อื่นๆ ได้หรือไม่

ตอบ 1: ใช่ Aspose. Drawing สำหรับ .NET เข้ากันได้กับเฟรมเวิร์ก .NET ต่างๆ ซึ่งให้ความยืดหยุ่นสำหรับความต้องการของโครงการที่แตกต่างกัน

### คำถามที่ 2: มีเวอร์ชันทดลองใช้ก่อนซื้อหรือไม่

A2: แน่นอน! คุณสามารถสำรวจคุณสมบัติต่างๆ ได้โดยการดาวน์โหลดเวอร์ชันทดลอง[ที่นี่](https://releases.aspose.com/).

### คำถามที่ 3: ฉันจะได้รับการสนับสนุนสำหรับ Aspose. Drawing สำหรับ .NET ได้อย่างไร

 A3: เยี่ยมชม[Aspose. ฟอรั่มการวาดภาพ](https://forum.aspose.com/c/diagram/17) สำหรับการสนับสนุนและการอภิปรายของชุมชน

### คำถามที่ 4: ฉันจะหาเอกสารที่ครอบคลุมสำหรับ Aspose. Drawing for .NET ได้ที่ไหน

A4: โปรดดูที่[Aspose. Drawing สำหรับเอกสาร .NET](https://reference.aspose.com/drawing/net/) สำหรับข้อมูลโดยละเอียด

### คำถามที่ 5: ความต่อเนื่องในบริบทของ Aspose. Drawing คืออะไร

A5: Burstiness หมายถึงความสามารถของ Aspose การวาดเพื่อรองรับความต้องการในการแสดงผลกราฟิกที่เพิ่มขึ้นอย่างฉับพลันอย่างมีประสิทธิภาพ
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
