---
title: การปรับขนาดรูปภาพใน Aspose. Drawing
linktitle: การปรับขนาดรูปภาพใน Aspose. Drawing
second_title: Aspose. Drawing .NET API - ทางเลือกแทน System. Drawing.Common
description: เรียนรู้วิธีปรับขนาดรูปภาพอย่างง่ายดายใน .NET โดยใช้ Aspose. Drawing คำแนะนำทีละขั้นตอนของเราช่วยให้มั่นใจได้ถึงการบูรณาการที่ราบรื่น โดยให้ความสามารถในการจัดการภาพที่มีประสิทธิภาพ
type: docs
weight: 14
url: /th/net/image-editing/scale/
---
## การแนะนำ

ยินดีต้อนรับสู่คำแนะนำที่ครอบคลุมเกี่ยวกับการปรับขนาดภาพโดยใช้ Aspose. Drawing สำหรับ .NET! ในโลกแบบไดนามิกของการพัฒนาซอฟต์แวร์ การจัดการและปรับขนาดรูปภาพถือเป็นข้อกำหนดทั่วไป Aspose. Drawing ช่วยให้กระบวนการนี้ง่ายขึ้น โดยนำเสนอเครื่องมือและฟังก์ชันอันทรงพลังสำหรับการทำงานกับรูปภาพในแอปพลิเคชัน .NET ของคุณ

## ข้อกำหนดเบื้องต้น

ก่อนที่เราจะเจาะลึกบทช่วยสอน ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณมีข้อกำหนดเบื้องต้นดังต่อไปนี้:

1.  Aspose. Drawing สำหรับ .NET: ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้ติดตั้งไลบรารี Aspose. Drawing ในโปรเจ็กต์ของคุณ คุณสามารถดาวน์โหลดได้[ที่นี่](https://releases.aspose.com/drawing/net/).

2. สภาพแวดล้อมการพัฒนา: ตั้งค่าสภาพแวดล้อมการพัฒนา .NET เช่น Visual Studio

3. ความเข้าใจพื้นฐานของ C#: ความคุ้นเคยกับภาษาการเขียนโปรแกรม C# เป็นสิ่งจำเป็นสำหรับการนำตัวอย่างไปใช้

## นำเข้าเนมสเปซ

ในโปรเจ็กต์ C# ของคุณ ให้เริ่มต้นด้วยการนำเข้าเนมสเปซที่จำเป็น ขั้นตอนนี้มีความสำคัญอย่างยิ่งในการเข้าถึงฟังก์ชัน Aspose. Drawing ได้อย่างราบรื่น

```csharp
using System.Drawing;
```

## ขั้นตอนที่ 1: สร้างบิตแมป

เริ่มต้นด้วยการสร้างวัตถุบิตแมปที่จะทำหน้าที่เป็นผืนผ้าใบสำหรับรูปภาพของคุณ ระบุความกว้าง ความสูง และรูปแบบพิกเซลตามความต้องการของคุณ

```csharp
Bitmap bitmap = new Bitmap(1000, 800, System.Drawing.Imaging.PixelFormat.Format32bppPArgb);
```

## ขั้นตอนที่ 2: สร้างวัตถุกราฟิก

ถัดไป สร้างวัตถุกราฟิกจากบิตแมปที่สร้างขึ้นก่อนหน้านี้ วัตถุนี้จะให้ความสามารถในการวาดภาพที่จำเป็นสำหรับการจัดการภาพ

```csharp
Graphics graphics = Graphics.FromImage(bitmap);
```

## ขั้นตอนที่ 3: ตั้งค่าโหมดการแก้ไข

หากต้องการปรับปรุงคุณภาพของภาพที่ปรับขนาด ให้ตั้งค่าโหมดการแก้ไข ในตัวอย่างนี้ เราใช้โหมดการแก้ไข NearestNeighbor

```csharp
graphics.InterpolationMode = InterpolationMode.NearestNeighbor;
```

## ขั้นตอนที่ 4: โหลดรูปภาพ

 โหลดรูปภาพที่คุณต้องการปรับขนาดเป็นวัตถุบิตแมป แทนที่`"Your Document Directory" + @"Images\aspose_logo.png"` พร้อมเส้นทางสู่ภาพของคุณ

```csharp
Bitmap image = new Bitmap("Your Document Directory" + @"Images\aspose_logo.png");
```

## ขั้นตอนที่ 5: ปรับขนาดภาพ

กำหนดสี่เหลี่ยมที่แสดงถึงการขยายรูปภาพ ในตัวอย่างนี้ รูปภาพจะถูกปรับขนาด 5 เท่า ทั้งในด้านความกว้างและความสูง

```csharp
Rectangle expansionRectangle = new Rectangle(0, 0, image.Width * 5, image.Height * 5);
graphics.DrawImage(image, expansionRectangle);
```

## ขั้นตอนที่ 6: บันทึกภาพที่ปรับขนาดแล้ว

บันทึกภาพที่ปรับขนาดแล้วไปยังตำแหน่งที่ต้องการ ปรับเส้นทางไฟล์ตามโครงสร้างโครงการของคุณ

```csharp
bitmap.Save("Your Document Directory" + @"Images\Scale_out.png");
```

ยินดีด้วย! คุณปรับขนาดรูปภาพได้สำเร็จโดยใช้ Aspose. Drawing สำหรับ .NET

## บทสรุป

ในบทช่วยสอนนี้ เราได้สำรวจกระบวนการปรับขนาดรูปภาพโดยใช้ Aspose. Drawing ไลบรารีนี้ช่วยให้นักพัฒนาสามารถจัดการงานจัดการรูปภาพภายในแอปพลิเคชัน .NET ของตนได้อย่างมีประสิทธิภาพ เมื่อทำตามคำแนะนำทีละขั้นตอน คุณจะได้รับข้อมูลเชิงลึกอันมีค่าเกี่ยวกับการใช้งานการปรับขนาดรูปภาพ

รู้สึกอิสระที่จะทดลองเพิ่มเติมและสำรวจคุณสมบัติอื่นๆ ของ Aspose การวาดภาพเพื่อยกระดับความสามารถในการประมวลผลภาพของคุณ

## คำถามที่พบบ่อย

### คำถามที่ 1: ฉันสามารถใช้ Aspose. Drawing สำหรับ .NET ทั้งในแอปพลิเคชันบนเว็บและเดสก์ท็อปได้หรือไม่

ตอบ 1: ใช่ Aspose. Drawing มีความหลากหลายและสามารถนำไปใช้ในแอปพลิเคชัน .NET ต่างๆ รวมถึงเว็บและเดสก์ท็อป

### คำถามที่ 2: Aspose. Drawing มีใบอนุญาตชั่วคราวหรือไม่

 A2: ได้ คุณสามารถขอรับใบอนุญาตชั่วคราวได้[ที่นี่](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) เพื่อวัตถุประสงค์ในการทดสอบและประเมินผล

### คำถามที่ 3: ฉันจะรับการสนับสนุนเพิ่มเติมสำหรับ Aspose. Drawing ได้ที่ไหน

 A3: หากมีข้อสงสัยหรือความช่วยเหลือ โปรดไปที่[Aspose.กระดานสนทนาการวาดภาพ](https://forum.aspose.com/c/diagram/17).

### คำถามที่ 4: มีข้อจำกัดเกี่ยวกับรูปแบบรูปภาพที่ Aspose. Drawing รองรับหรือไม่

 A4: Aspose. Drawing รองรับรูปแบบรูปภาพที่หลากหลาย รวมถึง JPEG, PNG, GIF, BMP และอื่นๆ อ้างถึง[เอกสารประกอบ](https://reference.aspose.com/drawing/net/) สำหรับรายการโดยละเอียด

### คำถามที่ 5: ฉันสามารถใช้โหมดการแก้ไขแบบกำหนดเองสำหรับการปรับขนาดภาพได้หรือไม่

A5: ใช่ Aspose. Drawing ให้ความยืดหยุ่น ช่วยให้คุณสามารถเลือกโหมดการแก้ไขต่างๆ สำหรับการขยายขนาดภาพ